4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente.
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
  Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: Acenderia o interruptor1, aguardaria um certo tempo e depois o apagaria.
 Além disso, acenderia o interruptor2 e o manteria aceso. A partir dai, iria para a primeira checagem na sala1,
 caso a lampada estivesse acesa, ela está conectada ao interruptor 2. Caso estivesse apagada, eu teria que sentir
 se a temperatura da mesma, se estivesse fria, quer dizer que está associada ao interruptor 3, que em nenhum momento foi ligado.
 Caso ela estivesse quente, estaria associada ao interruptor 1, que foi ligado por um tempo e depois apagado. E assim a lógica 
 seguiria em duas visitas às salas e por eliminação chegariamos a conclusão.